Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 23=
(Wei Yun, Chu Yu)
¿Qué deseaste?
No puedo decírtelo.
O no se hará realidad.
No te preocupes.
Si no se cumple,
Lo haré realidad.
Cuando estoy cerca,
Puedes hacer lo que quieras
Y siempre, mantente a salvo.
Si tú lo dices...
Por la presente te nombro
como mi guardaespaldas personal.
¿Qué dices?
¿Aceptas?
Sería un honor para mí.
(Wei Yun, Chu Yu)
Vamos.
Disculpen. Por favor, dejen paso.
Gracias.
Mi Señora,
Está demasiado lleno.
¿Volvemos otro día?
No. Hemos llegado hasta aquí.
No me rendiré a mitad de camino.
Tengo que ser el primero
para colocar mi placa.
Disculpe.
Gracias.
Disculpen. Dejen paso.
Déjame pasar.
Sí, ¿por qué está empujando?
¿Cuál es su problema?
-Póngase en la fila.
-Disculpe.
Lo siento.
¡Abran paso!
¡Pónganse en fila!
Lo lamento.
Yo te llevaré allí.
Vamos.
Mi Señora,
Espérame.
¿Cuál es su problema?
¡Oye tú! ¿Por qué te estás colando en la fila?
¿Cómo pudieron entrar a la fuerza?
Sí.
Tú...
Tranquilizarse.
No hables.
¿Por qué estás aquí?
Sabía que vendrías
Colgar la primera placa.
Así que, esta mañana temprano,
Rechacé la misión de Yun.
Y te esperé.
Voy a ayudarte
Cuelga la primera placa.
Ese es mi negocio.
No hace falta que te molestes.
Pero insisto en ayudarte.
Mirar.
Te conseguí esto.
(Chu Jin)
Una placa dorada hecha para ti.
Tómalo.
No puedo soportarlo.
No digas eso.
Tómalo.
- Está abierto.
- ¡Vamos!
¡Vamos, Jin! ¡Date prisa!
¡Démonos prisa!
Dejen de aglomerarse.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo pudiste hacer esto?
Qué vergüenza.
Jin, sube tú allí.
Los detendré.
Me esforcé muchísimo.
¿Por qué seguimos llegando tarde?
Alguien colgó la primera placa
Haciendo trampa.
Como la suerte no estuvo de mi lado,
No insistiré.
Jin, no te desanimes.
La suerte no estuvo de tu lado.
pero lo haría.
Cuelga esta placa dorada.
No es la primera,
pero el más valioso
y llamativa.
¡Démonos prisa!
Hola, caballeros.
No te interpongas en el camino.
Necesitamos colgar nuestras placas.
No presionemos.
Alguien lo colgó.
Ahora, intentemos
ser el segundo.
—Vámonos.
—Vamos.
¡Démonos prisa!
Señor Song,
Antes no lo sabía
lo que realmente quería.
Así que lo quería todo.
Pero ahora ya lo he comprendido.
Tengo deseos sencillos.
Esta valiosa placa no es necesaria.
Tienes grandes deseos.
Así que deberías quedártelo para ti.
Déjame pasar.
(Chu Jin)
Encontraré la manera
para que nuestros dos deseos se hagan realidad.
(Chu Jin)
(Wei Yun, Chu Yu)
Paraguas estampados.
Bonitos paraguas.
Ven a echar un vistazo.
Tenemos campanillas de viento y molinillos de viento.
Colgantes y bolsitas a la venta.
-Wei Yun.
-Chu Yu.
- Tú primero.
En este momento,
¿Qué ibas a decirme?
¿En el templo de Tugu?
Chu Yu.
- Yo...
- Cifras de azúcar.
Cifras de azúcar para vender.
Doce signos animales.
Todo tipo de figuras.
Cifras de azúcar para vender.
Cifras de azúcar.
Entra y escóndete.
Llovió de repente.
Recuerdo
en Spring Breeze House,
Bailaste maravillosamente de rojo.
Mi hermano me preguntó
Si yo pensara que eres preciosa.
No respondí.
Pero sí, lo admití.
Chu Yu,
No estoy seguro de si
Te amé a primera vista
o mi amor creció con el tiempo.
Todavía no lo he averiguado.
Pero creo
Puede ser ambas cosas.
Ese día, allá arriba,
Te vi regresar triunfante.
Cabalgaste entre tus hermanos,
rodeado de multitud.
En ese momento, yo estaba pensando,
"Es solo un joven mimado."
Pero me equivoqué.
Tu familia fracasó repentinamente.
En lugar de caer,
Mantuviste a tu familia tú sola.
Eres un general joven.
Estás muy lejos
El joven marqués.
Me ayudaste.
Tú también me ayudaste.
Desde que era pequeña,
Siempre he sido excéntrico.
Yo también me hice famoso.
en innumerables casos.
Sin embargo,
por muy inapropiado que sea
Me porté bien,
Nunca me culpaste.
Incluso tú
Arriesgaste tu vida por mí.
Gracias.
Me has hecho volver a confiar en la gente.
Perdí a mi padre
y fue traicionado.
Tal vez incluso el cielo
Se apiadó de mí.
Así que, te conocí.
Esa también es mi suerte.
Chu Yu.
¿Estarás conmigo?
(Documento de divorcio)
Si lo hace,
Toma el papel.
De aquí en adelante,
Simplemente eres Chu Yu
Y yo soy Wei Yun.
(Documento de divorcio)
Se supone que es mío.
¿Por qué lo has conservado?
Entonces, ¿estás diciendo...?
Te acepto.
Me conoces, me respetas.
y ámame.
No hay ninguna razón
Que no me caes bien.
Después de capturar al cerebro detrás de Yao Yong
y arreglarlo todo,
Les diré a la gente
sobre nuestra relación.
Colgamos nuestras placas.
Mi deseo se hizo realidad.
Es hora de ponerse manos a la obra.
¿Encontraste a Shen You?
Sí.
Se esconde en una posada.
junto a Spring Breeze House.
Wei Qiu lo está espiando.
Desde que se atrevió a huir de vuelta aquí,
Significa el hombre para el que trabaja.
Debe estar en esta ciudad.
Lo único que tenemos que hacer es esperar.
Así es.
No puede esconderse
en la posada para siempre.
Él se encontrará con ese hombre.
Veamos entonces
quién sobrevivirá al otro.
Ya nos hemos besado.
No seas demasiado tímido.
tomarse de las manos.
Eso es diferente.
Te sudan las manos.
De todos modos, no lo soltaré.
Con los papeles del divorcio,
Ahora eres libre.
No tienes que apresurarte
¿De vuelta a casa, verdad?
Quédate unos días más.
Cuando mis cuñadas lo sepan
te vas,
Tendrán mucho que decir.
Simplemente puedes decir: "No puedo soportar dejarte".
No eres tan directo
como solías ser.
Tienes razón.
No puedo soportar dejarte.
Entonces...
Puedo irme a casa
En unos pocos días más.
A.
¿Lo estoy viendo mal?
Tal vez cuando esté aquí afuera,
He perdido la cabeza.
Así es.
Yu proviene de una familia militar.
Ella no es puntual.
Es normal
—Que son cercanos.
—Sí.
Lan, no te preocupes.
Mira, hace frío por la noche.
Y estás embarazada.
No te resfríes.
Volvamos a casa.
Está bien.
—Vámonos.
—Sí.
Ten cuidado.
¿Cómo pudiste ser tan osado?
Te colaste en mi habitación
en plena noche.
Me aceptaste.
Yu,
ahora quiero
Estar contigo en cada momento
y nunca te abandonaré.
Está bien.
Es demasiado tarde. Regresa.
¡Que no te pillen!
Bien.
Pero pronto, estaremos
Una pareja de verdad.
Yu,
Espero que el día
Nos convertimos en marido y mujer.
Tela para vender.
(Servicio médico gratuito)
Canción Wenchang
Si tu idea no funciona,
Me quejaré a mi padre.
Ya verás cómo te castiga.
Cuatro exámenes.
Servicio médico gratuito.
Servicio médico.
Extrañar,
¿Es realmente gratis?
Sí.
Entonces...
En ese caso,
Debe ser una estafa.
Una jovencita como tú no
Parece un médico.
No me lo creo.
Pero...
Señor,
Tu filtrum es plano.
La esclerótica de tus ojos es amarilla.
Signos de daño hepático
por exceso de comida
y deficiencia renal.
O tienes alcoholismo,
o...
O frecuentas los burdeles.
Disparates.
Ah, claro.
Lo entiendo perfectamente.
Ven a casa conmigo ahora.
Cariño, no confíes en ella.
Eres preciosa.
¿Cómo lo haría?
¿Ir a los burdeles?
Deja de hacer el ridículo.
Hola, cariño. Sé amable.
Te curaré.
¡Qué mal amigo!
Ridículo.
Oh...
Entonces,
¿Alguien necesita esto?
Linda señora, usted es muy amable.
Primero, asegúrate de estar bien.
—Yo llegué primero.
—Yo estaba.
—Soy yo.
—¿Qué?
Tómalo con calma.
Uno a la vez.
Uno por uno.
Este es un servicio gratuito.
Pero una vez terminado,
Te necesito
que hagas algo pequeño por mí.
¿Una tontería?
Pero...
General,
De repente llegó mucha gente,
Dijeron que tenían cartas para ti.
Antes de aceptar las cartas,
no querían irse.
Así que traje las cartas.
"Cuesta arriba crecen los árboles,
en los árboles crecen las ramas.
Mi corazón está contigo...
¿Por qué está inacabado?
"Siento algo por ti, pero tú..."
¿Por qué está también sin terminar?
Estas son letras
De la señorita Song.
Entonces, ella está preguntando
cómo te sientes respecto a ella.
Qingping siente algo por mí.
¿Cómo no iba a saberlo?
Pero la cosa
entre nosotros
no se puede simplemente aclarar
mediante estos sencillos poemas.
General,
¿adónde vas?
Es hora.
Le expliqué todo con claridad.
Chu Shan,
No me sigas.
Está bien.
(Ella lanza...)
(Servicio médico gratuito)
"Ella me lanza un melocotón,
Le regalo un jade blanco.
Ahora bien, verá usted,
sino para demostrar la amistad que se ha forjado.
Pero, ¿dónde puedo encontrar un melocotón?
Después de que Linyang recibe las cartas,
Él vendrá a mí.
Línea.
Señorita Song, ¿puedo entregarle?
¿La última carta para ti?
Por supuesto.
Señorita Song,
¿Por qué estás haciendo esto aquí?
Porque estoy enfermo.
Necesito medicina.
Así que, aquí estoy.
Pero no te pareces a...
Estás enfermo.
I...
Estoy enamorado.
Línea,
Tú eres mi cura.
Tu hermano Wenchang
te enseñé a hacer esto
y decir eso,
¿bien?
Entonces, la cura
te lo recetó
No pareció funcionar.
Funcionó.
Al final, viniste.
Señorita Song,
Desde el día en que nos conocimos,
Siempre te he considerado como una hermana.
Tengo
No siento nada más por ti.
Entonces...
¿Tú también te convertiste en mi probador?
solo porque querías
¿Para hacer feliz a una hermana?
En aquel banquete,
Usted salvó a mi hermana.
Es lo natural.
que yo le devuelva el favor.
Sé
Sientes algo por mí.
Pero hoy,
Debo decirte la verdad.
Si te detengo en lo de tu matrimonio,
Lo lamentaré
Para tu padre.
I...
No me lo creo.
Línea,
Te gusto.
Esa no es la verdadera razón.
Lo lamento
Te decepciono.
En el futuro,
Espero que te cuides.
y consigue un buen marido.
Línea.
¡Línea!
De acuerdo. Déjame.
Eso es todo.
Este es el plano
de la ballesta mejorada.
Sé que estás preocupado.
Te lo traje.
(Mejora de la ballesta octogonal)
Entonces, ¿esto es...?
Te queda muy bien.
¿Acabas de...?
En este momento,
un pequeño bicho
Me entró en el ojo.
Salió volando.
Su señoría.
Mi señora.
La señora Jiang me pidió que te lo dijera.
"La comida está lista."
Mira esto.
- Pruébalo.
- Muy fresco.
Flores. Flores para vender.
Si no me crees, inténtalo.
¿Cómo va todo?
Nada especial.
Lo estamos vigilando.
Pediste el joyero.
Lo fui a buscar.
Sentarse.
Aquí no te necesitamos.
Déjennos.
Xiang solía cuidarte,
Su Alteza.
¿Por qué no está aquí?
Se fue a casa alegando enfermedad.
Llevas mucho tiempo recuperado.
Esta noche tomaré una copa contigo.
Vamos.
¡Esto es un brindis por ti!
por arriesgar tu vida por mí.
Te acuerdas
Por qué te di
¿Este nombre?
Cuando nos conocimos,
Pensabas que yo era como
Una orgullosa flor de ciruelo en invierno.
Aunque el viento fuera gélido,
Nunca cedí.
Así que me pusiste el nombre de Hanmei.
Todos estos años,
tú nunca
Me decepcionó.
Incluso cuando me derrumbé por completo
y todos me abandonaron.
Te mantuviste firme.
a mi lado.
Si volviera a encontrarme en un dilema,
¿Tomarías la misma decisión?
—Su Alteza.
—Usted lo sabe.
Odio que me engañen.
Si volviera a ocurrir lo mismo,
Yo haría la misma elección.
Yo no estaba diciendo lo mismo.
Me refiero a ahora.
El otro día, Chu Yu me visitó.
y me dio otro regalo.
¿Te gustaría verlo?
La señora Wei siempre busca cosas nuevas.
Debe ser un regalo
eso te complace.
¿Qué opinas, Hanmei?
¿Puede complacerme?
Su Alteza,
¿Por qué sospechas de mí?
¿Para un simple patrón?
Siempre hay excusas.
No voy a discutir.
¿Qué te parece esto?
Se encontró en tu jardín de hierbas.
El diseño de esta botella
es exactamente igual que el uno
sobre la carta de North Qi.
Pediste el joyero.
Así que me enviaste lejos
Y me registraron el jardín, ¿verdad?
Tras una larga búsqueda,
¿Solo recibiste esto?
No me lo esperaba.
No quería deshacerme de él
tus frascos de medicamentos,
Así que los enterré en mi jardín.
Ahora, son pruebas en mi contra.
Lo que más odio es que me engañen.
Hanmei.
Oh, no.
Zhao Yue.
¿No quieres defenderte?
¿O no tienes nada que decir?
Hasta el día de hoy,
¡Cómo lo deseaba!
Chu Yu nunca había venido.
Y cómo desearía que no fueras tú.
Pero ahora, ni siquiera puedes decir nada.
para defenderte.
¿Cómo puedo creerte?
Sabes cuánto
Este país significa para mí.
Pero me utilizaste.
haber hecho tantas cosas dañinas.
¿Qué te crees que soy?
¿Y qué soy yo para ti?
Coqueteas con otros seguidores,
pero mantén la distancia de seguridad conmigo.
Te acompaño, pase lo que pase en mi vida.
Pero nunca te he importado.
Es cierto.
Te utilicé.
Porque quería más
que ser un seguidor.
Y no quería pelear
Por su pequeño favor.
Así que, cuando me asesinaron,
Tu protección sobre mí.
También formaba parte de tu plan.
Sí.
Sospechaste de mí.
Si no me hubiera lesionado,
¿Cómo podría disiparlo?
¿Tienes dudas?
Pero, ¿cómo podría soportar matarte?
Solo quería matar
aquellos funcionarios que fueron leales,
terco e inflexible.
Aquellos que me amenazaron.
Su Alteza,
Prefiero morir
que te hagan daño.
Matar a esa gente molesta
Por eso he estado escondido.
durante tantos años.
Sin embargo,
Tengo sentimientos verdaderos por ti.
Su Alteza.
Envenenaste el vino.
Ahora que has revelado tus intenciones,
No te dejaré vivir.
Incluso hechizaste a Xiang.
quien me sirvió durante años
Y ella me traicionó.
En ese caso,
Te dejaré conocer
en el inframundo.
—Tú…
—¿Por qué no estoy muerto?
Odiabas matarte.
Así que, solo me drogaste.
Te di una oportunidad antes.
Pero perdiste la oportunidad de matarme.
Anexión de Great Sui
Es la ambición de mi vida.
Nadie cambiará eso.
Su Alteza,
No me mires así.
Terminaste así.
Gracias a su momentánea amabilidad.
Me utilizaste para perjudicar a mi propio país.
No te dejaré vivir.
¡Hoy te mataré!
Xue Hanmei,
En este momento,
Cedí por el bien
de nuestro pasado.
Pero ahora, no lo haré.
En cuanto a ti...
Un traidor merece la muerte.
¡Llévenselos!
Sí.
Mover.
(Ahora que la verdad ha salido a la luz,)
(Debo responder por mi hermano.)
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪